A ver, bella, bella, me alegra que seas
feliz y hayas logrado lo que siempre
quisiste. Para mí solo hay hombre y
mujer. Y lo digo claramente porque es mi
opinión y lo que pienso. Sobre mencionar
a Ojalá que una hija mía no pase por eso
o mi descendencia se sale del debate y
de la opinión. En lo personal creo que
estuvo de más, pero ni modo, porque no
existen chicas trans, porque no son
mujeres, son hombres que han tenido un
proceso difícil, doloroso físicamente y
emocionalmente, pero no no veo más amigo
mover,
eh,
[__] que Ah,
pero eso no te hace ser una chica.
Lo digo, ¿sabes por qué? Porque si yo
hubiese tenido una hija, no me gustaría
ni me sentiría cómoda ni segura que en
el baño de niñas entren hombres, como
siempre la misma ha, entren hombres que
a punta de hormonas, fármacos y
operaciones se perciban
chicas. Se intentó en mi país la
propuesta de hacer un baño para hombres,
mujeres y drans, pero no prosperó. Lo
lamento por ustedes, pero la realidad es
dura.
para todos los que no compartimos los
derechos que piden y ustedes que intenta
que todos estemos alineados con su
diario. Vivir respeto a los trans, pero
no comparto los derechos que piden
tener, hombre y mujer. Así me criaron.
Besos y espero que hayas entendido mi
posición en buena onda. [risas]
Me llega al pincho [__] eso, huevón.
Y te deseo lo mejor, que seas muy feliz.
Es puro odio, pero oye, pero es buena
onda, por si acaso.
Y hay un montón de gente basada. Facto.
Ah, no es que
no es que ahorita está de moda. Está de
moda este la homofobia, la transfobia,
¿no? Supuestamente si tú lanzas este
tipo de comentarios pues eres basab,
eres
No, pero es el el clásico argumento de
yo respeto un montón que pero no me
parece que pidan derechos que yo que yo
tengo pero que ustedes no deberían tener
porque yo pienso que no deberías
tenerlos. es la persona que más piedras
has tirado el día de hoy. Pelo,
¿tú quién chucha eres para para exigir
qué derechos deberían tener otros que a
ti no te importe? Las mujeres trans
existen.
Las mujeres trans existen. Les guste o
no les guste, existen.
Eso justo gente cuando se habla de de
porque acá en el chat yo también los
veo, etcétera, porque siempre que
hablamos de estos temas ya, yo sé que
muchos de ustedes fácil piensan como
Johana, ¿no? Dicen, no, sí que esto,
pero lo que pasa al final y cada vez que
hemos hablado de esto, hemos hablado de
que finalmente, como acaba de deciron,
existen.
Entonces que que el que pienses o no
pienses no va a hacer. Que estés de
acuerdo, no se importa, no le importa
nadie. va a hacer que dejen de existir.
Sí.
Entonces, lo que tiene que hacer el
Estado desde el lado del Estado es
proteger, cuidar, legislar, etcétera,
¿no? Y sobre todo siempre los las
personas que niegan su existencia
siempre buscan escudarse en algo, ¿no?
Siempre dicen, "No, que yo en verdad
pues me preocupo por los niños.
Jonas Miguel es mamá."
Sí,
creo que sí
es mamá. Bueno, y dicen, siempre dicen,
"No, me preocupo por mis hijos, me
preocupo [música] por este por cualquier
niño, niña, que pueda entrar y pueda
pasar cualquier huevada." Eh, y otro
argumento que utilizan también es yo,
¿por qué? ¿Por qué? O sea, ¿por qué a mí
me obligan a llamar como mujer a una
persona que es hombre? No es, o sea, tú
es ese es el hecho que ellos le molesta.
¿Por qué me obligas a mí a reconocer a
un hombre como una mujer? O sea, en
realidad ese argumento se puede utilizar
para todo. Que por ejemplo, yo, ¿por qué
yo que no soy una persona este creyente,
por qué tengo que respetar todos esos
este [música] símbolos e iglesias y
rezos y las y las ceremonias que hay, la
Yo, ¿por qué tengo que respetarlo?
Siendo yo ateo, yo por qué a mí me
obligan a que mi hijo estudie religión
en un colegio por qué me obligan a a no
sé, pues este eh ser creyente y respetar
toda esa huevada. Bueno, es un tema de
respeto, ¿no? O sea, yo lo creo y lo
respet alguien mandó un super chat y
dice, "Basado era Curwen con lentes
negros que pensaba como Joana San
Miguel. No sé en qué momento cambió, si
todo es subjetivo, ¿quién pone el
límite?" Piensen un poco. Curwen ha
hablado de eso acá, de hecho varias
veces. Una época fui homofóbico, ¿no?
Y sí. Y Curwen ha aceptado con una época
porque gente es una imbecilidad, ¿no?
Creces y te das cuenta que no es así.
Claro, justo el tema y lo que y lo que
Kurwen ha pasado en su momento y en qué
momento cambió,
se llama madurar, se llama,
sí, se llama ver más allá de lo que de
lo que tú en ese momento no te estás
permitiendo ver, ¿no? Y yo creo que
también se llama darte cuenta de [__]
todas las necesidades que existen. O
sea, de hecho, para que sepan las
personas trans este a nivel mundial es
como que su tasa de de violencia, de
homicidios,
de odio en general es super alto,
huevón.
O sea, ese es el problema, el gran
problema que tienen los derechos
humanos, que al final tienen que ser
para todos e iguales. Y no muchas veces
tú estás de acuerdo con que alguien que
tú no piensas que debería tener esos
derechos los tenga, pero si tú los
quieres tener, todos los tienen que
tener, por eso son humanos. Otra cosa
también, eh, basado no es meterse con la
comunidad trans que es muy pequeña, que
es vulnerable, que todos los todos lo
critican, lo golpean, lo atacan. Eso no
es ser basado. Eso eso es lo fácil.
Fácil. Claro,
por eso hay un culo ahí de buenos para
nada que tienen carreras fracasadas que
lo único que hablan es de eso porque es
el aplauso fácil, ¿no? Porque todos allí
siempre se suman a esa ola que es
sencilla. Basado es pelearse. A ver, a
ver, peleéate con la iglesia, huevón.
ser crítico con la iglesia, con los
curas pederastas, con lo que es la
mayoría, ¿no? Con lo que supuestamente
todo ahí sí cuando dices, "No, con
Diosito, no te juegues." Eso es ser
basado. Pelearte con el grande, no con
el chiquito, eso es ser abusivo.
Y otra cosa también es que me sorprende
en el comentario de Johana, que también
por vez número 50 alguien no lo mencionó
directamente, pero habló el tema de los
baños y esto acá que claro, acá hubo
este caso del señor que se metió a un
baño y todo. que lo cada vez que pueden
lo mencionan,
no son ejemplo, pues
sí, cuando es un caso [__] aislado, o
sea, no
toda la los reportes, gente, si ustedes
miran los números de abusos, de
violaciones, este, etcétera, no, no
vienen, vienen la el número, el
principal es de la familia, huevón. Es
terrible, huevón. Familiares cercanos es
lo primero, huevón. Antes de estar
preocupándote,
gente, por esto es estadística. de estar
preocupándote por ese trans que según tú
se va a meter un baño a tu hijo que no
sé qué cosa, tienes que preocuparte,
hón, por tu mismo esposo, por tu
hermano, por tu tío. Tienes que
preocuparte por tu familia más cercana,
huevón. Y y gente, esto es estadístico,
huevón. Este que yo no sé si estás
buscando, Julio el dato de esto, pero o
sea, en verdad la mayoría de abusos
hacia los niños viene por familiares en
su gran mayoría directos.
Ya. Este y yo creería que
directos es padres, hermanos, tíos,
abuelos, o sea, círculos.
Y yo diría que eso es algo mucho que que
también podrían pelear contra eso, ¿no,
Currón? Pero nunca lo mencionan,
nunca lo mencionan. Nunca vas a ver
ellos mencionando esto que acabo de
decir, huevón, cuando eso sí es la
verdad y eso está demostrado, está
probado y hay miles de casos, no solo en
Perú, ojo, en Latinoamérica en general
es un es un
Sí, o sea, lo importante también es que
el el argumento, como dijo Curben
también hace un rato, es es que me
obligan a a decirle así, nadie te obliga
a nada, simplemente a que todos tengan
los mismos derechos y que seas empático,
hón. Nad te pide que tú seas amigo, que
tú conozcas, que tú a ti te debería
chupar un huevazo porque es que vivan
otro su vida, no tú.
Por eso da tanta risa cuando estas
[música] este estos medios, estos
portales religiosos que tanto hablan de
amor del prójimo, de ser amable, de ser
bueno, son los primeros hijos [__] que
están ahí atacando. Son los primeros que
están diciendo, "¿Y a mí por qué me
tienen que obligar a ser bueno?" Eso no
es la premisa de tu religión, huevón.
Claro, sin irte muy lejos en lo que
están diciendo ellos de que por qué no
hablan de las otras cosas y sí de esto y
solo de esto y tran y homosexualidad y
esto. Eh, tienes el ejemplo claro de con
mis hijos no te metas
de que huevón, o sea, ahí sí no que la
mujer no puede decidir que que el niño,
que esto, que lo otro, que la familia,
huón, pero cuando ves a los niños en la
calle sufriendo por este tipo de cosas,
porque de verdad el núcleo familiar es
el que abusa de ellos, putaditos, nunca
hablan nada, nunca dicen nada. Ahí yo no
veo nadie que salga a reclamar o hacer
estos plantones que hacen
y lo vuelvo y lo vuelvo a decir lo
vuelvo a decir algo que he dicho varias
veces acá también
yo le pido a los homofóbicos y a los
transfóbicos como Johana San Miguel que
sean valientes, ¿no? Si si ellos
realmente eh se sienten dado orgullosos
de su homofobia, de su transforia, que
sean valientes, que no sean cobardes,
que no salgan a decir, "No, que los
niños, no, que que que los bebés, que
no, no." A mí me l dilo, dilo, a ti te
jode la existencia las mujeres trans, te
llega al pincho, te parece raro, te
parece, no sé, pero dilo tú, eso es lo
que yo siento, no te escudes, no, porque
es bien fácil siempre la con mis hijos
no te metas, dice. No, no, que mis
hijos, que mentiqua, hón, son tus
pensamientos de [__] que estás ahí
cagado. ¿Qué tanto te importa lo que el
otro hace con su culo? No entiendo tú
estás [__] los niños porque estás
instruyéndoles tu opinión para que ellos
crezcan teniendo lo mismo que tú en vez
de que ellos puedan desarrollar su odio.
Odio que ellos no conocen.
Ellos, los niños no nacen con odio,
hermano. Por si acaso, tú se lo estás
contagiando porque es tu creencia y tú
se lo estás imponiendo a ellos. Y me
encanta su comentario de [__] ¿Cómo
termina? En mi opinión en buena onda.
Buena onda, [risas] dice. No, es una
opinión
en buena onda. En buena onda. Ay, Dios
mío. Hón,
anda sigue haciendo de qua 30 años
después, no más, ¿no? [__] que ya suelta
el personaje. Ya pase la chilindrina.
Ya,
por Dios, ¿hasta cuándo? Ya, olvídense
de Pataclown. Dios. Yes.